tha seo nas fheàrr na mo mhac-meanmna tha seo nas motha na aisling air a thighinn gu buil às aonais
an ìre as lugha de chinn
dè tha thu a ’smaoineachadh a tha thu a’ dèanamh gu math a ’cumail thubhailtean a’ tighinn gu inntinn neach sam bith
bidh aon a ’faighinn air mo shlighe nuair a bhios mi a’ trèanadh dh ’fhaodadh tu a bhith air mo chnuasachd a bhriseadh
dè a bhith a ’cuimseachadh ort cuir aon chas air beulaibh an tèile agus feuch gun a bhith
gus tuiteam tha thu air rabhadh fhaighinn Clements dìreach fuireach a-mach às mo shlighe
Tha mi ag obair air deuchainn gu math fìnealta tha na transducers aige air leth
mothachail air fuaim ceart gu leòr
a bheil rudeigin ceàrr air an dotair amhach agad Ken is dòcha gu feum mi a thaghadh
gus a dhèanamh soilleir gum bi fuaim mòr sam bith dualtach milleadh a dhèanamh air an mothachail
transducers a dh ’fhaodadh tu a chuimhneachadh dhomh a’ toirt iomradh air dìreach mionaid air ais
mar sin dè a tha thu ag obair air
nuair a thèid an inneal seo a chuir san talamh bidh e comasach dha a ’chuid as motha a thomhas
is dòcha gum faigh thu atharrachaidhean ann an gluasadan uachdar na Talmhainn mar a tha e
fios a bheil cuideigin a ’togail caisteal gainmhich gu math chan urrainn dha sin a dhèanamh ach
is urrainn dha an sgàineadh as lugha a lorg fo rùsg na Talmhainn tro tonnan fuaim
agus faodaidh am fiosrachadh seo cuideachadh le seismologists a bhith a ’ro-innse na thachras
crithean-talmhainn mìosan mus tachair iad faodaidh e sin a dhèanamh ach chan urrainn dha innse a bheil
cuideigin a ’togail caisteal gainmhich
a bheil rudeigin a bha thu ag iarraidh tha an duine seo san sgoil a tha a ’toirt dhomh
ùine chruaidh oir is esan rionnag na slighe agus is mise dìreach am balach tuáille gu math chan eil e idir
nas fheàrr na thusa tha thu dìreach a ’seachnadh nach urrainn dhomh
hey dr mòr. J tha e ag obair tha e ag obair
duilich a choimhead Anndra nuair a bha mi nam bhalach bha fear no dhà agam a ’toirt ùine chruaidh dhomh
cuideachd bha iad nan caipteanan air a ’bhall-stèidhe
sgioba a bha iad le chèile a ’mionnachadh nach taghadh iad mi airson an sgioba aca nam biodh tu cho dona
Bha fios agam gum feumadh fear dhiubh mo thaghadh agus gu math às deidh greis fhuair e
dorcha agus chaidh mi dhachaigh gu math feumaidh tu a bhith air iarraidh eadhon airson timcheall air trì
bliadhnaichean agus agus dhìochuimhnich mi mu dheidhinn tha mi airson taing a thoirt dhut airson cuideachadh le bhith a ’toirt air ais
an t-eòlas uamhasach sin ann an dòigh cho beòthail uair sam bith a tha a ’phuing agam
fhuair mi a-mach m ’ùidh ann an saidheans Thog mi suas mo fhèin-spèis agus an uairsin an fheadhainn sin
cha b ’urrainn dha guys faighinn thugam tuilleadh chan eil cuimhne agam eadhon air na h-ainmean aca wow seo
gu math brosnachail dha Anndra tha tàlantan agad cuideachd agus mar sin na dìochuimhnich mu dheidhinn seo
kid Oh mar a rinn thu uh gee taing dr. J na toir iomradh air
Randy Collier Scott stèidhichte
abair dweeb feitheamh mionaid
Is dòcha gu bheil Dàibhidh Matthews luath ach gu cinnteach tha e na bhoireannach ultra luath agus
daoine uaisle am prìomh thachartas ann an sreath airson an fheadhainn as luaithe agus as mòr-chòrdte
fear-iùil aig Briarwood Hawk Andrew Clemons
mnathan uaisle mas e do thoil e ann an sreath 3 an iochd an duine gòrach agus neo-phàirteach
Matthews
a-màireach bidh feachdan deagh-ghean a ’buannachadh thairis air feachdan gòrach nuair a bhios an saoghal ann
a ’coinneachadh ri ultra junk chan eil fios aca gu bheil mi ultra jock feumaidh iad smaoineachadh
Tha mi gu nàdarra luath ochd naochad ’s a naoi ceud ann an Wien còig air leth
Anndra
ro luath dè an 9-5 nach eil dona no math gu leòr
Hey Dad ciamar a tha an ùine agam glè mhath ma tha thu airson a bhith nad choidse airson a ’chòrr de do chuid
athair beatha tha e dìreach na chleachdadh dad
hey coach dè a tha suas nam b ’urrainn dhomh feuchainn airson an sgioba agus tha thu air an sgioba
kick no Tha mi airson ruith gu math taing taing fhuair sinn gu leòr de ghillean slaodach
anns an sguad mar-thà Anndra tha thu math Kaden ach an-uiridh thàinig thu 30 a-steach
àm Teàrlach agus am-bliadhna thàinig thu 29 a-nis thig air adhart
dìreach fhuair leanabh le deagh bheachd cùm e suas huh ceart gu leòr bidh thu a ’bualadh
leigidh na frasan a tha thu a ’fàileadh mar dope
carson nach urrainn dhut fuireach anns an t-sreath agad chan eil morairean sam bith agad airson a bhith a ’caoineadh
a-mach
thig air leanaibh thoir a-steach leigamaid a-steach e
ciamar a gheibheadh ​​tu an seo gu math an-diugh ghabh mi am bus ach uaireannan
chan eil chan eil chan eil Chan eil mi a ’ciallachadh ciamar a fhuair thu timcheall air an t-slighe cho luath is ruith mi yeah
tha thu air a bhith a ’cumail a-mach air mo leanabh gu math tha mi air a bhith ag obair a-mach gu cruaidh
èist ag innse dhut dè nuair a thig thu nad aodach a-màireach deiseil airson cleachdadh ceart gu leòr
taing coidse dè a bu chòir dhomh iongnadh a chuir orm
hi oh hello mrs. Clemens cuir fòn thugam Stephanie mas e do thoil e
Stephanie nach eil thu airson faighinn a-mach dè as urrainn dhut a ghairm thugam o cinnteach
Chan eil Benjamin Benjamin cho math mu dheidhinn Anndra a ’faighinn cothrom a bhith anns an
sgioba trac yeah cha chuala mi dad mu dheidhinn sin, tha e coltach gu bheil an coidse
gu math toilichte leis tha e huh 5:00 Benjamin bye Stephanie
hi guys tha seo gonna a bhith spòrsail huh a-nis tha mi air a bhith a ’dèanamh beagan leughaidh agus
tha iad ag ràdh na ceithir ceudan de sprint nach eil fios agam a tha mi a ’smaoineachadh a bu chòir dhut astar
thu fhèin agus an uairsin ga dhòrtadh air aig an deireadh dè tha thu a ’smaoineachadh a tha mi a’ smaoineachadh a tha an t-àm ann
gus faicinn dè as urrainn dhut a dhèanamh ann an 400 a-rithist na daoine uaisle agad tha mi a ’ciallachadh na balaich
air a bhith a ’bruidhinn air cuid de ro-innleachd tha mi a’ cur dragh orm gun dad a leigeil leam seo a chumail
thu
Clements aon uair ‘s gum feuch thu an Lane seo an seo
uaisle ceart gu leòr airson na comharran agad ann an sreath a trì thuirt am fear as fheàrr leat baile agus
thusa Clemens thu gu Clemens
agus tha mi a ’smaoineachadh gun robh iad a’ leigeil leam seo a dhèanamh na bha sin nach eil mi eòlach air dìreach
thàinig a-mach à àite sam bith math is urrainn dhut an leisgeul sin a chleachdadh nuair a
bidh iad a ’toirt seachad sgoilearachdan obair snog obair
obair snog bidh thu deiseil airson an rèis sin an ath sheachdain huh tha e na choidse gu math luath oh tha mi
duilich nach bu chòir dhomh a bhith air gàire a dhèanamh ort mar sin chan eil mi a ’ciallachadh gu bheil thu a’ ruith
tha thu gu math tàlantach oh taing tha thu dha-rìribh na nighean
bidh a ’chuairt seo a’ fosgladh agus a ’deoghal ceart dhuinn nam mhàthair thog mi nighean an urrainn dhut
bruidhinn rium ri fìor nighean agus cha robh agam ri a sparradh oirre no dad
ciamar a bhuannaich thu an rèis Chaidh mi thairis air an loidhne crìochnachaidh an toiseach tha fios agad dè tha mi a ’ciallachadh
beagan cuideachaidh bho do charaid Ultraman barrachd air beagan cuideachaidh às aonais I.
bhiodh duslach dìreach nach urrainn dhut na cumhachdan agad a chleachdadh san dòigh sin chan eil mi
a ’goirteachadh neach sam bith Anndra rinn thu bòid shòlaimte gus na cumhachdan agad a chleachdadh dìreach nuair a nì iad sin
bha feum orra tha feum aca air an dr seo. Còd Jeff tha mi dìreach air a bhith na
leanabh agus a-nis tha mi eadar-dhealaichte is urrainn dhomh a bhith nam bhuannaiche Andros
hey Dàibhidh deagh fhortan san t-slighe a ’coinneachadh a-màireach
Hi hi Anndra bhon trac tha cuimhne agam gu math nach fhaca mi thu airson a
fhad ‘s leis a’ chlàr trèanaidh brùideil agam feumaidh mi tòrr a thoirt bhuat gu math nach eil
a h-uile dad a bha mi a ’faighneachd dè an t-ainm a th’ ort
Cindy oh tha sin gu math càite an d ’fhuair thu ainm mar sin a thug mo phàrantan dha
mise oh is e sin an dòigh as fheàrr
airson a dhol a-mach agus film fhaicinn a-nochd no rudeigin cinnteach gum bu mhath leam ur faicinn
film ach feumaidh mi faighneachd dha mo mhàthair oh well gee chan eil fhios agam a bheil airgead gu leòr agam
airson an triùir againn chan eil mi air mo mhàthair fhaicinn a bheil e ceart gu leòr trì a dhol
Tha mi cinnteach gum bi e Oh uamhasach bidh mi nad thaigh an-diugh
Anndra nach eil thu a ’dìochuimhneachadh rudeigin
Bha mi a ’ciallachadh mo sheòladh
mar sin dè tha thu a ’smaoineachadh a bha an còigeamh aodach a-muigh as fheàrr ah
tha an Ren aca seo cudromach dha do bhràithrean agus mar sin ma tha thu ga chàineadh
bu chòir a bhith cuideachail thoir sealladh eile dha, Dàibhidh, dè tha thu a 'dèanamh
beachdan Tha mi trang dè a tha thu a ’dèanamh a’ dol a-mach le nighean an oidhche roimhe
an rèis gu cinnteach nach gabh thu seo gu dona a bheil thu a ’kidding Dh’ fheuch mi air sia oh taing
ron fhear seo tha an rèis a-màireach Clements oh yeah tha mi a ’coimhead
air adhart ris yeah uill nach eil thu a ’cur dragh ort hey
ge bith dè a thachras
Fhuair mi seo dhutsa oh cha robh agad ri sin a dhèanamh
tha thu ceart Wow Taing Bha mi a ’smaoineachadh gur dòcha gun toir e fortan dhut
tha e mu thràth
is fheàrr dhomh faighinn a-mach nach eil thu a ’dìochuimhneachadh rudeigin oh taing airson an
lèine no bha mi a ’ciallachadh
ag ath-nuadhachadh dhaibh bha iad fada ro chugallach a-nis tha mi a ’dèanamh deuchainn air cho cugallach‘ sa tha iad
gu math àrd chan eil fios agam dè a dh ’fhaodadh tu a lorg shìos an sin coinneachadh rinn an-diugh bhithinn
gu math coltach riut a thighinn cò tha a ’dol a ruith thu fhèin no Ultraman gu math leam le a
glè bheag de chuideachadh bho ultraman an uairsin carson a bu chòir dhomh a thighinn carson a bu chòir eadhon a bhith aca
rèis bhiodh e a ’ciallachadh tòrr dhomh nan tigeadh tu a’ ciallachadh barrachd dhòmhsa nam biodh
Cha do rinn Ultraman
bidh sinn nar farpaisich san raon stèidse
an gluais sealbhadair plàta cead a ’charbaid neoni seachd neoni ckw
do chàr
tha sinn a ’buannachadh an-diugh tha sùil sàbhailte aig Guy Clemence
Tha Daibhidh air a bhith ag obair ro chruaidh airson a shèideadh a-nis, seadh, chì mi na gheibh mi
faic dè as urrainn dhut a dhèanamh gu math. Thug mi dheth an obair gus sùil a thoirt air leanabh a ’faicinn dè as urrainn dha a dhèanamh
bidh ruitheadairean a ’toirt do chomharran gu bhith suidhichte
thu barrachd Ultraman
hey coach taing hey kid oh bha thu fìor mhath taing dha fear ruith thu fìor mhath
rèis ceart gu leòr taing dha fear is e seo an àm as fheàrr a-riamh a chuir thu orm nach robh
furasta yeah CIRA uamhasach
tha thu nad anailisiche uamhasach
Tha mi toilichte gum b ’urrainn dhut mo dhèanamh cuideachd mar rud gu math duilich a rinn thu
Tha cinn-latha agam no chan eil Tha mi a ’ciallachadh an rèis yeah shaoil ​​mi gum biodh e na b’ fheàrr a leigeil air falbh
Anndra a ’ruith Anndra tha tòrr a bharrachd chumhachdan agad na tha thu a’ smaoineachadh